# РП-составляющая

## Устройство сервера

**Президент** - игрок, временно исполняющий обязанности по управлению государственными структурами, такими как суд, полиция, банк и магазин. 

Новый президент выбирается после двух месяцев правления предыдущего путём референдума среди всех игроков сервера. 

Президент сам назначает игроков на посты в гос. структурах.

## Рейтинг

У каждого игрока есть рейтинг - показатель "репутации" игрока на сервере. Любой игрок может прибавить и отнять рейтинг у трёх других игроков на единицу. Любое изменение рейтинга отображается в уведомлениях игрока и может быть отслежено. 

Каждую неделю после добавления на сервер у игрока добавляется возможность установки рейтинга еще одному игроку. 

Также за всяческие активности на сервере игрок будет получать дополнительный бонус в виде рейтинга, не привязанный к конкретным игрокам.

## Система поселений

Поселения на сервере делятся на три уровня: лагерь, деревня и город. Уровень поселения изменяется в соответствии с количеством жителей и их средним рейтингом. 

Список уровней городов с их возможностями и требованиями для получения:

**Лагерь**: выдаётся новым городам, никаких возможностей кроме существования у него нет.

**Деревня**: уровень, получаемый при наличии 3 игроков в городе, имеющих в среднем рейтинг более двух, из возможностей - постройка одного небольшого оффлайн-магазина, показ поселения на карте, бонус в виде 2 рейтинга мэру, а также помощь в постройке хайперлупы (при её отсутствии). 

**Город**: последний уровень, получаемый при наличии 7 игроков в городе, имеющих в среднем рейтинг более семи, из возможностей - отображение в ряду первых городов на сайте, отсутствие ограничение на постройку оффлайн-магазинов, заказ рекламы в спец. блоке навигации на сайте, наличие банка и суда в городе.

## Система выдачи наказаний (Полиция)

На сервере существует три вида наказаний - баны, муты и варны. Варны бывают двух видов - красные и желтые. Желтые могут быть выданы на определенный срок специальной гос. структурой - полицией.

Полиция занимается поддержанием порядка на сервере, не имея сильно больших прав, за исключением проверки логов, выдачи мутов и варнов. Помимо функций модерации полиция также может принимать участие в РП ситуациях на сервере. 

## Судебная система

**Суд** - гос. структура, рассматривающая жалобы игроков друг на друга. Суды бывают всесерверные и локальные.

Всесерверные суды проходят на спавне в помещении главного суда, и на них рассматриваются особо важные дела, такие как баны и разбаны игроков, обжалование вердиктов локальных судов и т.д. 

Локальные проходят в городах и рассматривают не имеющие особенной важности дела городского уровня, такие как мелкое воровство и оплата штрафов, привязаны к жёлтым варнам.

## Банковская система

На спавне и в городах присутствуют банки, в которых вы можете пополнить виртуальный счёт вашего аккаунта, либо же вывести алмазы, получив их себе в инвентарь.

Для этого есть особый рабочий - банкир. В городских банках его выбирает мэр среди жителей города, а во всесерверном - президент, при чём любого игрока.

Зачастую банкира не будет на месте, так что вам прийдётся обращатся к нему лично.

## Торговая система

Вы можете построить свой магазин в городе или деревне, либо арендовать территорию/готовое здание под торговлю на спавне. 

Также, вы можете продавать вещи при помощи сайта, однако в таком случае будет сниматся комиссия в 20%.

Это касается только оффлайн-магазинов. Мы поддерживаем онлайн-торговлю (то-есть ту, в которой продавец задействован лично), по этому на размещение таких магазинов нет ограничений, а цена аренды на спавне в таком случае будет снижена.




