# NON-РП правила сервера

Общий свод правил сервера, не касающихся РП составляющей.

Перед прочтением правил следует учитывать следующее:
- Правила могут быть изменены в любой момент, и мы не обязаны вас оповещать об этом. 
- Если у вас возникают различные спорные моменты относительно правил, то в таких случаях создайте тикет перед тем, как делать что-либо спорное!

## Общее

1. Запрещено оскорбление в любом его проявлении (Не относится к дружеским рофло-оскорблениям). 
2. Запрещено неадекватное поведение. **В зависимости от решения администрации и полиции наказания варьируются от желтого варна на день со штрафом в 64 алмаза до красного варна.**
3. Запрещено разжигание и поддержание конфликтов по любым причинам. **В зависимости от решения администрации и полиции наказания варьируются от желтого варна на день со штрафом в 64 алмаза до красного варна.**
4. Запрещено упоминание сторонних проектов, YouTube и Twitch каналов, не относящихся к серверу и их реклама - **мут на день и красный варн.** 
5. Запрещено искать недочёты в правилах с целью личной выгоды. 
6. Запрещено выдавать себя за того, кем не являешься. 
7. Запрещено раскрытие персональных данных любого человека без его согласия - **бан навсегда.**
8. Заходя на сервер, вы подтверждаете, что несёте полную ответственность за все свои действия, даже если не ознакомлены с правилами.

## Minecraft-сервер

1. Запрещён гриф - **бан навсегда.**

   ***Гриф*** — разрушение и размещение блоков, а так же взаимодействия с ресурсами на чужой территории без разрешения её владельца.

2. Запрещено убийство игрока без его согласия - **желтый варн сроком в день и привязанный к нему штраф в 64 алмазов.**
3. Запрещено использование модификаций/читов, дающих преимущество в игре - **бан навсегда.** Litematica разрешена, но без использования EasyPlaceMode!
4. Запрещено использование багов, не являющихся признаннами администрацией фичами - **бан навсегда.**

## Discord-сервер

1. Запрещён оффтоп в грубой форме - **мут на 2 часа.** Речь идёт про полноценные разговоры людей на совершенно отвлеченные от сервера и игры на нём темы.
2. Запрещён спам в любом его проявлении - **мут на 2 часа.**
3. Запрещено отправлять медиа-контент, способный вызвать отвращение - **мут на 2 часа.**
4. Запрещён NSFW-контент - **мут на 2 часа.**
    
    ***NSFW контент*** — эротика и любой 18+ контент, политика и вещи, запрещенные законами стран СНГ, и в частности РФ (контент, связанный с терроризмом, экстремизмом).
