# Правила сервера

*В разработке!*

## Общее

1. Запрещено оскорбление в любом его проявлении. (Не относится к дружеским рофло-оскорблениям). 
2. Запрещено неадекватное поведение.
3. Запрещено намеренное разжигание и поддержание конфликтов.
4. Запрещено упоминание сторонних проектов, ютуб и твич каналов, не относящихся к серверу. Так же нельзя упоминать сервисы, не связанные с майнкрафтом. 
5. Запрещено искать недочёты в правилах с целью личной выгоды. 
6. Запрещено выдавать себя за того, кем не являешься. 
7. Заходя на сервер, вы подтверждаете, что несёте полную ответственность за все свои действия, даже если не ознакомлены с правилами.

## Minecraft-сервер

### Общие

1. Запрещён гриф.

   ***Гриф*** — поломка и размещение блоков, а так же взаимодействия с ресурсами на чужой территории.

2.  Запрещено убийство игрока без его согласия.

3. Запрещено использование модификаций/читов, дающих преимущество в игре. Миникарта, как и лайтматика, разрешены с любыми настройками.
4. Запрещено использование багов, не являющихся всеми признанными фичами.
5. Любой владелец территории имеет право сделать её запретной.

   ***Запретка*** - территория, на входе в которую стоит табличка, сообщающая о запрете прохода на данную территорию (табличка должна стоять как минимум возле портала в нижнем и верхнем мире). В случае нахождении игрока на запретке, вы вправе обратиться в полицию с доказательствами.

6. Любой владелец территории имеет право ввести чёрный список.

   ***Чёрный список*** — табличка, установленная на входе в территорию, на которой указаны ники игроков, для которых на данной территории действуют такие же правила, как на запретной.

7. Любой житель территории может попросить вас покинуть её, вне зависимости от того, является ли территория запреткой, или же находитесь ли вы в чёрном списке. После 3х просьб покинуть территорию с интервалом в ~30 секунд, житель территории вправе обратиться в полицию с доказательствами.

## Discord-сервер

1. Запрещён оффтоп в грубой форме.
2. Запрещён спам в любом его проявлении.
3. Запрещено отправлять гифки, способные вызвать отвращение.
4. Запрещён NSFW контент.
    
    ***NSFW контент*** — недопустимый контент, содержащий в себе эротический характер, запрещённые законом вещи, политические доводы.