# Микро-механики

## Мобы

- (* Уменьшение шанса срабатывания и убрать надпись, а вместо неё добавить партиклы) Животные с неким шансом могут не размножиться. Сие действие будет сопровождаться комическим сообщением.
- (* Заменить загадочный суп на ядовитую картошку) Покормив котят и щенят загадочным супом, вы сможете остановить их рост навсегда.
- При ударе свинозомби, после которого он умрет, все свинозомби вокруг будут агрессивны к вам.
- Эллеи сбросят все предметы из рук при активации козьего рога вблизи.
- (* Снеговик хилится не от простого взаимодействия, а от попадания снежком в него) Вы можете восстановить здоровье снеговика снежками.
- (* Если заклинатель использовал тотем, то с него он не может выпасть) Заклинатели с некоторым шансом могут использовать тотем при смерти.
- На многих монстрах теперь могут присутствовать многие эффекты для усиления.
- (* НОВОЕ: Курицу можно общипать ножницами, чтобы получить перья. Это нанесёт курице половину сердечка урона и с 50% шансом заспавнит перо.) Курица может дропнуть перо при откладывании яиц.
- (* Добавить в список зачарований Огнеупорность) При получении урона от костра моб / игрок будет загораться на некоторое время, но только если на ботинках нет зачарования "Ледоход".
- Всеми забытый моб "Иллюзионер" теперь официально появляется при зачистке рейда.
- Вы можете покрасить любой шалкер в любой цвет при помощи красителей.

## Другое

- При выкидывании предметов в прыжке дальность полёта увеличивается. Это позволяет вам играть в баскетбол предметами.
- (* Добавить больше видов семок и какое нибудь гавно) При вскапывании земли мотыгой есть небольшой шанс на выпадение пшеничных и свекольных семечек.
- Вы можете починить наковальню, применив железный блок на наковальне с шифтом. 
- (* Заменить механику на обычный крафт) Вы можете превратить обычную землю в землю с корнями, использовав сухой куст на обычной земле.
- Использование зачарования "Ледоход" тратит прочность ботинок.
- (* НОВОЕ) Вы можете превратить блок тропы в землю, повторно нажав по нему ПКМ лопатой.
- Многие обычные действия теперь сопровождаются звуками.
- У всех арморстендов теперь есть руки.
- (* НОВОЕ: Козий рог можно активировать в раздатчике) Вы можете совершать различные действия с раздатчиками, например: наполнять / опустошать котёл с помощью ведра воды и бутылок, очищать краску с различных окрашенных блоков и предметов и многое другое.
- Вы не можете убрать эффект "Плохая метка" с помощью ведра молока.
- Полярные медведи не получают урон от обморожения, а кролики и слизни - от падения.
- Попытка затоптать грядку при одетых ботинках с зачарованием "Невесомость" будет окончена неудачей.
- Многие действия фиксируются наблюдателем: например звонок в колокол.
- При звонке в колокол вместе с злыми вредителями големы также будут подсвечены.
- Стрелы вечно горят в аду.
- Частичек от невидимости теперь намного меньше.
- Вы можете получить цветущую листву азалии из обычной с помощью костной муки, а при разрушении вы можете получить саженец азалии.
- (* надо подумать) Все печи стали работать медленнее.
- Пары дверей открываются / закрываются одновременно.
- При переплавке железной и золотой брони вы получите слиток, а не самородок.
- Вы можете быстро класть / забирать предмет в рамке.
- С помощью ножниц вы можете получить семяна растений с сохраненной остановленной стадией роста, и затем использовать их в каком либо месте.
- При разрушении таблички инструментом с зачарованием "Шёлковое касание" будет сохранена вся информация о табличке, включая цвет текста и его самого.
- (* Можно добавить стак эффекта от снежков с постепенным уменьшением длительности эффекта от кол-ва попавших в существо снежков) Снежки накладывают обморожение на короткий период времени.
- При разрушении двойного полублока, будет разрушаться та часть полублока, на которую вы смотрите.
- (* Ограничить длину лестницы, создаваемой из одной точки до 10 блоков.) Лестницы можно опускать вниз на неограниченное кол-во блоков. Для этого нужно лишь нажать ПКМ по лестнице, держа в руках лестницу с зажатым Shift.